有过怨恨吗
怨恨吗
第一次面试的时候落选了 不管你信不信
对剧团的团长什么的
老被人搭讪 三回 四回 是牛郎啊
东京电视台的怨屋本铺节目
怨恨
对
自从懂事以前 这种恨别人和被别人恨的记忆倒是没有啊
不知道
《怨屋本铺》
谢谢
那个夫人下周20万可以给我准备好吧
不是说好这是最后一次了吗
不记得了 有这样的约定吗
到现在为止不是已经付了100万以上了吗
不适可而止的话 我去告你
不要太得意了 母狗
像你这样的女人赚的钱就是让我来骗的 少来这一套
好疼 求你了 放手
住手
还要 还要
我要是把带子烧制成碟
作为社长的你也就完了
这一点上我到没有损失
想告的话 请便
你真的个吸血鬼
连骨髓也要
魔鬼 畜生
你不是也舔过我这里
谢谢
不要紧吧 不会有什么事的 拿到好东西了
快跑
站住
白痴 小心点
谢谢
人都有两面
笑脸下面藏着恶魔
只是一瞬间 爱也会转换成怨恨
怨恨最终会使这个世界血流成海
一寸前是黑暗 回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第2回 没有损失的男子]
丈夫经常不再家 我很寂寞
去了牛郎俱乐部 原本只是想玩玩而已
求你了 把偷拍的录影带帮我拿回来
把那个男人进行社会抹杀吧
对这样卑劣的男人不能放任啊 报酬500万
拜托了
愿意效劳
和客人睡觉 还偷拍录影
在牛郎里也是恶名昭彰的人了
不可原谅 我来扁他
不许用暴力 用脑子
这是怨屋的规矩
好好 知道了
这是头金
和我扯上关系你就完了
现在开会
今天加入的新人 他是修
多多关照
请多多关照
修 怎么突然换工作店铺了呢
首先 作为庆祝 这是礼物
谢谢
我送这个
太谢谢了
真的的
小修 好幸福啊 小修
你好
对不起
本名是三乡一郎 24岁 家里人也都没有职业
有的就是赌博而导致大笔欠款
没有任何东西可以损失 卑劣的男妓
不只是那个委托人 还偷拍过几个客人
在敲诈人家
怨屋
有社会地位的人怎么才可以把他社会抹杀呢
失败的话 也会对你的名声不利
为了这个 想请你找个满足某个条件的男人
某个条件
烫
找这个男的 你在策画什么
秘密
哦 那我就等着看你的好戏啦
那 拜托了
对了
早上好 琳达
这是新狗食 我先尝尝味道
好吃啊
手呢 手还不行啊 算了
好吃吧 怎么样怎么样
好吃吧
那么上周的第一是 修
谢谢大家
不要太得意 你这阴沟里的老鼠
这是我的钱
你一直在偷拍啊
到现在才发现啊 阴沟里的老鼠
你
不要打脸吧 要用来做生意的
别再在我眼前出现
从今天起为了呼唤黄土吗 出去
再见
这家伙好像在贩卖毒品
不知道啊 没看到过这个青年啊 知道吗
啊 不知道啊
寄木警官 我们绝对是一个非常普通健全的贸易公司啊
这是你在找的 符合某个条件的男人
小心点 警察也在监视他呢
还有这是伪造的卡片钥匙
然后把这个邮件发一下
好 这样就行了 这样的话 就把三乡从全国的牛郎店抹杀了
但只是这样的话 也不能算是社会性抹杀啊
怨屋
不要去走太危险的桥啊
这话一点都不像情报屋啊
我也没有你那种条件 我也要养家糊口的
家 我还是第一次听说你在家啊
我什么时候给你介绍下
你眼睛长那里了
气人 牛郎的面试全部失败 而且以前的女人也都不接我电话
请问 是铃木吗
啊
刚才给我发短信的不是铃木吗
这家伙 送上门来的女人
对不起 好像搞错了
等一下
我叫洼田 被人放了鸽子
可以的话 一起去喝一杯吧
好啊 去我认识的店吧
当然
为我们的相遇干杯
干杯
我 昨天
那个女人 不会给我喝了催眠药吧
完了 手机没了 这里到底是哪里
啊 难以致信
有这么多钱的话欠债可以全还清了
什么
喂 你在干吗
不 这是 那个 那个
小子 这就是你的目的啊
你就是想盗取这些吧
不 不是 这些原来不是小麦粉啊
社长 看下这个
就是他
不是
不是我的
你说什么也没用了
这个细长的 就是证据
你做的吧
我以为做这等事的傻子早跑掉了呢
作案工具也被看到了 通知警方吧
车的修理费和损失赔偿
3000万
能准备这点钱的话 就有交涉的余地
知道了 我付这3000万
但是现在手机被偷了 无法和人联络
我是被人陷害的
全部是那个女人设计的陷阱 求求你了
我怎么知道这事什么被陷害好疼啊我
请让我回家 这样的话 钱就有办法了
好 那大家去他家兜兜风
站起来
不要紧的 回了家的话就有通信簿
在偷拍的录像中还有很多片段
用这些来威胁那些有钱女人
这样能拿到钱的话 3000万总有办法可想
天晴了
精彩的还在后头呢
没了 全没了
快点
还没好
没了 应该是放在这里的偷拍录像带 还有通信簿也是都没了
你在说什么 快拿钱出来
请等一下
且慢
混蛋 喂
快来救我 我被暴力团跟上 我是冤枉的
敢跑 说什么被冤枉
你以为你能逃掉吗 走吧
任务完成 通信薄和录像怎么处理
通信簿给我 录像随你处理
那拜托了
求你了 帮我吧
什么都可以 留下我这条命吧 求你了
别担心
恶有恶报
但会如你所愿 留你这条命的
谢谢
作为条件 3000万一分都不能少 用你的身体
我们公司也做对海外的人才派遣
对于没钱的人就请你用身体来还吧
之前送去东南亚的男妾 现在成了有钱老头的宠物了
喂 之前的那小子怎么样了
那家伙被送去南美了
现在肾脏肝脏都被摘除了吧
放心 你选下喜欢去的地方吧
连屁眼也会帮你洗的
真好啊 海外旅行
帮你把带子 回来了 对三乡一郎也进行了社会抹杀
谢谢 终于能安心睡觉了
但是有点罪恶感
不把那 人彻底清除是不行的
半途而废的做法会遭他报复的
也是 这样真好
想消除怨恨的话 何时都请联络我
快来救我 我被暴力团跟上了
我是冤枉的 我会被杀的 救我啊
把人玩弄于股掌之间的女人